គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការស្វែងរកកំណត់ត្រានៃប្រភពដើម
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​បោស​ស្លឹក​ឈើ​ទាំង​នេះ?
ចាំយូរបន្តិច។
តែ​ល្អ​ពិត​ជា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​។
តោះទៅ។
ចាំមើលថាតើការសម្អាតរបស់ Xiao Yuan Yuan ទៅជាយ៉ាងណា។
ព្រះនាង។
រង់ចាំ។
ចាំអ្នកបម្រើចាស់ម្នាក់នេះ!
ចម្លែក...
ទីធ្លា​នេះ​ទើប​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​បំផ្លាញ
ហេតុអ្វីបានជាស្លឹកច្រើនម្ល៉េះ?
ច្រើនទៀត។
ខ្ចាត់ខ្ចាយបន្ថែមទៀត។
នៅទីនេះ។
រាយប៉ាយបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា!
ឈប់។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​នឹង​អ្នក​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
រហ័ស ជួយលោក Xie សម្អាត។
រត់!
ឈប់!
ព្រះនាង។
អ្នក...
Xiao Yuan Yuan ។
ព្រះនាង។
Xie Yuan នេះមិនគោរពច្បាប់រាជវាំងទេ។
គាត់នឹងមិនឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃនោះទេ។
អ្នក Momo ។
បើទោះជា Xie Yuan ឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃក៏ដោយ
អ្នកដឹងថាស្លឹកទាំងនេះមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
ផាកពិន័យ។
ព្រះនាង​អើយ បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​ឆ្លង​កាត់។
ប៉ុន្តែលោក Xie កុំប្រារព្ធពិធីឆាប់ពេក។
ការវាយតម្លៃអាកប្បកិរិយារបស់បុរសមានប្រាំកម្រិត។
អ្នកទើបតែប្រលងបានលើកទីមួយ ងាយស្រួលបំផុត។
នៅពេលអ្នកឆ្លងផុតបួនជុំទៀត ជុំពិបាកជាង។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងវាំងដើម្បីបម្រើព្រះនាង។
អ្នកមិនដែលនិយាយថាមានប្រាំកម្រិតទេ!
តើខ្ញុំត្រូវការពន្យល់អ្នកទេ?
អ្នក Momo ។
ព្រះនាង។
តើ​ការ​វាយ​តម្លៃ​វិមាន​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ​ដល់​ពេលណា?
ឆ្លើយតបទៅព្រះនាង៖
មនុស្សវិសាមញ្ញទាមទារវិធានការវិសាមញ្ញ។
ព្រះអម្ចាស់ដឹងថាអ្នកឱ្យតម្លៃលោក Xie ។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំសាកល្បងគាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
បាទ បាទ។
មានការបញ្ជាទិញជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
សំបុត្ររបស់ព្រះអម្ចាស់គឺជាភស្តុតាង។
ព្រះនាង​សូម​មើល។
វា​ពិត​ជា​ព្រះ​រាជ​ក្រឹត្យ​របស់​ព្រះ​មាតា។
Xiao Yuan Yuan ។
អ្នក​មាន​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ។
លោក Xie
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យជុំនៃការវាយតម្លៃណាមួយ
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីរាជវាំង។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងលាក់មុខតូចរបស់អ្នកនៅឯណា?
បណ្តេញ​ចេញពី​ព្រះបរមរាជវាំង...
ស្វែងរកខ្ពស់ និងទាប រកអ្វីមិនឃើញ។
ប៉ុន្តែវាបានមកដោយមិនមានការប្រឹងប្រែងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ពី​ទុក្ខ​លំបាក​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ពី​អតីតកាល​ទេ។
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ព្រះនាង។
Xie Yuan សុខចិត្តបម្រើព្រះនាងអស់ពីចិត្ត។
ហើយឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃ។
កុំបារម្ភ។
Xiao Yuan Yuan ។
ខ្ញុំមានវិធីជួយអ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកខ្វក់ទាំងអស់ ...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកឱ្យខ្ញុំលាងចាននៅ Hot Spring Palace ។
Xiao Yuan Yuan ។
ព្រះនាង។
ស៊ីយយាន។
Xiao Yuan Yuan កញ្ជ្រោងតូចនោះ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
មួយក្តាប់តូចបែបនេះ។
បំភ្លេចវា។
គាត់ជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
Xiao Yuan Yuan ។
ព្រះនាង។
ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់។
ហើយអ្នកនៅតែបន្ទាបខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នឹង​យក​អ្វី​ទៅ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ?
ស៊ីយយាន។
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អ្នក​ឆ្លៀត​ឱកាស​ក្នុង​ភ្នែក​អ្នក​មែន​ឬ?
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ល្អ
អារម្មណ៍ស្មោះរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ព្រះនាង។
តើខ្ញុំឃោរឃៅពេកទេ?
បំភ្លេចវា។
ឈឺខ្លីប្រសើរជាងឈឺយូរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅលើកនេះ។
ព្រះនាង។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាតែម្នាក់ឯង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯង។
លឺខ្ញុំអត់?
បាទ។
វ៉ាន់អេរ។
នៅទីនោះ។
កុំយំ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ព្រះនាងមាតា។
ហ្វេងអឺ។
ក្រោកឈរឡើង។
ស្តាប់ព្រះមាតា។
រៀនក្រោកឈរដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនក្រោកឈរទេឥឡូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នកនៅថ្ងៃអនាគតទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
មក។
វ៉ាន់អេរ។
មាន​ការ​ខាំ​នៃ​ការ​នេះ​។
អរគុណព្រះមាតា។
ញើស។
នៅទីនេះ។
យកម្ហូបនេះទៅឆ្ងាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំបម្រើវាម្តងទៀត។
បាទ។
ហ្វេងអឺ។
ចងចាំពាក្យរបស់អធិរាជ។
មិនថាអ្នកចូលចិត្តម្ហូបប៉ុន្មានទេ
កុំបរិភោគលើសពីបីខាំ។
បាទ។
វ៉ាន់អេរ។
ស៊ុប​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ផ្ទាល់។
អ្នកខ្សោយ។
ផឹកច្រើនទៀត។
វានឹងពង្រឹងអ្នក។
អរគុណព្រះមាតា។
ព្រះនាងមាតា។
នេះ​គឺ​ជា​ឧត្តម​សេនីយ៍​ដែល​ខ្ញុំ​ឆ្លាក់​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
ល្ងង់ និងគ្មានជំនាញ
ជាព្រះនាងច្បងនៃអាណាចក្រ
តើអ្នកដឹងទេថា តើជីវិតប៉ុន្មាន
អាស្រ័យលើសកម្មភាពរបស់អ្នក?
ព្រះ​មាតា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​តែ​កិច្ចការ​រដ្ឋ
ខ្ញុំ​លែង​ខ្វល់​ពី​ព្រះ​មាតា​ទៀត​ហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ